# 665wkcs
665，仿照996ICU格式：早上6点开始上学，下午六点结束，一周五天。这还没有算进平日在非学校区域进行的课程及写作业的用时。WKS是Will Kill (Chinese) Students的缩写。
# 我想说的
如果说996ICU代表了中国程序员们对于自由生活的渴望，那么665WKS(WKCS)就是我们中国部分学生对得以暂时喘息的渴望。(至少我是这样)
# 我所希望的
让使用996制度的公司无法使用加入该计划的代码，可以对其起到一定的抑制作用，可是学校需要的只有老师和惩罚制度。我唯一能做的，就是尽可能地让人看到这一切，如果可以，也希望能对一些给学生留在线作业的公司失去他们所需要的代码。
# 关于减负
中国政府相关机构其实也有出过一些制度，如：每周课时限制，作业类型限制，作业量限制...我估计除了领导视察时期，根本不会执行。
# 关于老师
“你是学生，完成作业是你的本分！”就算你们留的作业多到我虚脱？
# 我的小时经历
“同学们，今天这一科没有作业。”领导走后，“(悄悄地)同学们，今天我们的作业是..."事实上，听到老师说不留作业后我们发出欢呼声时领导们就该注意到些什么。
# 一些法律
《中华人民共和国教育法》第三十条 

学校及其他教育机构应当履行下列义务：（一）遵守法律、法规；（二）贯彻国家的教育方针，执行国家教育教学标准，保证教育教学质量；（三）维护  受教育者  、教师及其他职工的  合法权益  ；（四）以  适当方式  为受教育者及其监护人了解受教育者的学业成绩及其他有关情况提供便利；（五）遵照国家有关规定收取费用并公开收费项目；（六）依法接受监督。


《中华人民共和国教育法》第四十三条 

受教育者享有下列权利：......（四）对学校给予的处分不服向有关部门提出申诉，对学校、教师侵犯其人身权、财产权等合法权益，提出申诉或者依法提起诉讼；（五）法律、法规规定的其他权利。
(不要在乎第四十四条，这一条说难听点就是：作业多到不拼命完不成的情况怎么办？那就是违法...)
# 一些条款（通知/规定）
《中小学生减负措施》


4.严控书面作业总量。小学一二年级不布置书面家庭作业，三至六年级家庭作业不超过60分钟，初中家庭作业不超过90分钟，高中也要合理安排作业时间。

5.科学合理布置作业。作业难度水平不得超过课标要求，教师不得布置重复性和惩罚性作业，不得给家长布置作业或让家长代为评改作业。

6.坚决控制考试次数。小学一二年级每学期学校可组织1次统一考试，其他年级每学期不超过2次统一考试。不得在小学组织选拔性或与升学挂钩的统一考试。

7.采取等级评价方式。严格依据课程标准和教学基本要求确定考试内容，命题要符合素质教育导向，不出偏怪考题。考试成绩实行等级评价，严禁以任何形式、方式公布学生考试成绩及排名。

10.建立弹性离校制度。提供丰富多彩的课后服务内容，合理确定学生离校时间。安排学生参与各种兴趣小组或音体美劳活动。对学有困难的学生加强帮扶，对学有余力的学生给予指导。严禁将课后服务变为集体教学或集体补课。

29.开展减负督导检查。严格按照“双随机、一公开”原则开展督导检查。从2019年起，国务院教育督导委员会每年通过各省自查、跨地区交叉检查、随机抽查、实地督查等多种方式对地方各级人民政府开展减负工作督导，并向社会公布结果。地方各级人民政府教育督导部门要逐级开展减负工作评议考核，落实督学责任区制度，每学期向社会公布督导结果。对减负工作不力、群众反映强烈的依法依规予以严肃问责。

30.切实抓好贯彻实施。2019年5月底前，地方各级人民政府要针对行政区域内中小学生学业负担情况完成摸底分析，并制定详细减负实施方案，抓好组织实施。省级实施方案要于2019年6月底前报教育部。　

外链：http://www.moe.gov.cn/srcsite/A06/s3321/201812/t20181229_365360.html

（不过这终究不是法律...)
